Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 23=
(Huo-Villa)
Heute,
unsere Jagd außerhalb des Palastes
ist nicht nur zu zeigen
die Tapferkeit der Männer von Han
sondern auch, um den Frieden
und die Stabilität des Reiches zu wahren.
Sie müssen jederzeit wachsam bleiben,
beschütze Seine Majestät ohne Unterlass,
und sorgen dafür, dass nichts schief geht
auf dieser Jagd.
Ja.
Eure Majestät! Eure Majestät!
Eure Majestät.
Ein Minister plant Verrat.
Seien Sie versichert.
Xiahou.
Das ist mir durchaus bewusst.
Bleiben Sie einfach im Palast.
Warte auf meine triumphale Rückkehr.
Lebt wohl, Eure Majestät.
Aufbruch.
Herren.
Bezüglich der jüngsten Angelegenheiten
Seiner Majestät,
Ich bin sicher, Sie haben alle schon etwas davon gehört.
Es ist fast ein Monat her
, seit Seine Majestät den Thron bestiegen hat.
Noch,
sein Verhalten war verworren und unklug,
ohne Rücksicht auf Gesetze oder Rituale.
Meiner Meinung nach,
er ist nicht in der Lage, die Last zu tragen
zum Schutz der Han.
Herren.
Sind Sie damit einverstanden?
Seine Majestät hat tatsächlich rücksichtslos gehandelt.
Herren.
Seit der Antike
junge Kaiser,
ohne strenge Anleitung,
zeigen oft unangemessenes Verhalten.
Als seine Minister
wir müssen unser Leben riskieren, um ihn zu beraten,
rede ernsthaft mit ihm,
und ihn mit Aufrichtigkeit bewegen.
Sogar einem Kind kann man etwas beibringen.
Wie viel mehr gilt das für einen Herrscher?
Der Souverän
ist der Herr über alles unter dem Himmel,
den Rang der Vorherrschaft innehabend,
über allen Menschen stehen.
Wie könnten wir als seine Untertanen
ihm nach Belieben Vorträge halten?
Wenn ihn jemand führen muss,
keiner wäre passender
als der große General Huo.
Was Lord Fan sagt, ist wahr.
Der große General Huo
hat alles für die Han gegeben.
Wer kann ihm auf Augenhöhe gegenüberstehen?
Darüber hinaus unterstützte Lord Huo Seine Majestät
den Thron zu besteigen.
Seine Majestät ist noch jung,
und Lord Huo hat das Recht,
ihn zu führen und zu erziehen.
Jetzt,
das Gericht
ist von Chaos und Zwietracht getrübt,
und das Reich steht
am Rande des Ruins.
Als Nachkommen
kaiserliche Gnade empfangen,
wir haben hohe Ränge
um das Reich
für kommende Generationen zu schützen.
Wenn die Han-Stiftung
sollte nun zusammenbrechen,
wie könnten wir dem verstorbenen Kaiser noch gegenübertreten
im Jenseits?
Heute,
wir müssen eine Entscheidung treffen.
Diejenigen, die sich weigern oder zuletzt antworten
darf mir keine Vorwürfe machen
weil er keine Gnade gezeigt hat.
Herr Huo,
wir haben alle unser Bestes für die Han gegeben.
Wenn wir das Reich sichern wollen,
wir werden Ihrem Beispiel folgen
bis wir sterben.
Wie verständnisvoll Lord Xiahou ist.
Gut.
Wenn ihr mir alle vertraut
und immer noch bei mir stehen möchten,
gemeinsam den Han dienen,
dann heute Abend,
du sollst mit mir
zum Changle-Palast gehen.
Wir schwören, die Han bis zum Tod zu verteidigen!
Lass uns gehen.
Der Große General tat
genau wie Lord Wang
vorhergesagt.
Wie sollten wir also darauf reagieren?
Folgen Sie dem alten Präzedenzfall.
Wir stehen auf der Seite desjenigen, der am Ende gewinnt.
Schauen wir es uns an und entscheiden später.
Herr Huo.
Und was die Banditen außerhalb der Stadt betrifft …
Zhang Sheng hat die Kontrolle über die Waffenkammer übernommen
und führte alle Truppen an
, um die Banditen zu vertreiben.
Um das Dorf Wucheng wird sich gekümmert.
Herr Huo,
Wie sollen wir das Dekret
zur Absetzung des Kaisers formulieren?
Wir befolgen die richtigen Riten.
Herrscher, die
vom Himmel und Volk verlassen wurden
waren schon immer diejenigen, die ihre Tugend verloren haben.
Wir werden das Dekret genauso formulieren
wie die Geschichtsbücher sie darstellen.
Außerdem
war Seine Majestät völlig absurd.
(Nachdem ich die Diskussion gerade beendet habe,)
(Huo Guang, Großer General)
(angeführt von Yang Chang, Premierminister, und
Zhang Anshi, General der Streitwagen)
(Tian Yannian, Landwirtschaftsminister)
(Han Zeng, Frontgeneral, Zhao Chongguo,
Hintergeneral, und andere Minister)
(auf dem Weg zum Changle-Palast)
(um die Kaiserinwitwe einzuladen
, die Leitung zu übernehmen.)
(Dorf Wucheng)
(Inzwischen sind die Krieger hier)
- (begannen ebenfalls ihren Zug.)
- Krieger, hört zu.
Der heutige Kampf
ist nicht für unseren eigenen Gewinn, unsere Ehre oder Schande
sondern zum Schutz
die Blutlinie von Kronprinz Wei.
Trotz des Schattens
der Hexenkatastrophe,
das Feuer der Gerechtigkeit brennt noch immer
im ganzen Land.
Als ehemalige Truppen
von Kronprinz Wei,
wir müssen seine frühere Freundlichkeit erwidern
indem Sie diese Chance nutzen
wenn Liu He die Ordnung im Gericht wiederherstellen soll
und helfen Sie dem Enkel des Kronprinzen,
Liu Bingyi, seine Ehre wiederherzustellen.
Dann können wir alle von Not befreit werden.
Kein Verstecken mehr, um zu überleben.
Diese Chance darf man sich nicht entgehen lassen.
- Sicher.
Aufbruch.
Alles wird gut.
Ich habe mich entschieden.
Heute wird Liu He abgesetzt.
Wie Sie möchten,
Ich werde das Edikt
zur Absetzung des Kaisers erlassen.
Gut.
Ich werde mich verabschieden.
Sie haben alles gehört.
Eure Majestät,
du hast dein Wort gegeben ...
Es gibt eine Möglichkeit, im Palast zu überleben.
Diejenigen, die sich dem widersetzen
in Chang'an immer bald sterben.
Du und ich sind wie Schwestern.
Gehen Sie und sagen Sie es Seiner Majestät sofort.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber wenn du zu spät bist,
und Seine Majestät kehrt zurück,
viele Angelegenheiten werden nicht mehr
in seiner Hand liegen.
Vater.
Wo gehst du hin?
Seine Majestät ist in Gefahr.
Du darfst heute nirgendwo hingehen.
NEIN.
Ich muss heute gehen.
Hast du vergessen,
was du mir zuvor versprochen hast?
Geh nicht. Im Palast herrscht Unruhe.
Das ist rücksichtslos.
Chang'an
ist nicht so einfach, wie Sie sich das vorstellen.
Wachen.
Begleiten Sie die Dame zur Kutsche.
Das ist ein schöner Bogen.
Wir werden mit einer vollen Ernte zurückkehren.
- Lass uns gehen.
- Sicher.
- Wildschwein!
- Wo?
Genau da drüben.
- Genau da.
- Eure Majestät.
Huo Yu, willst du nicht mitkommen?
Ich traue mich nicht.
Heute bist du mein Wächter.
Dann komm schon.
- Lass uns gehen.
- Ja.
Wir werden sicher mit Wild beladen zurückkehren.
Hyah!
Eure Majestät.
Ist es so gelaufen?
Warum kann ich das Wildschwein nicht sehen?
Boah.
Gehen.
Geh! Beeil dich!
Hey.
Wie konnte das Wildschwein so schnell davonlaufen?
Es ist deine Schuld. Wenn du schneller gefahren wärst,
hätten wir dich eingeholt.
Beschütze Seine Majestät!
Wer seid ihr Leute?
Wie können Sie es wagen, hier Ärger zu machen?
Eure Majestät! Eure Majestät!
Willkommen, Eure Majestät.
Was ist los, Mylord Xiahou?
Die zivilen und militärischen Beamten
sind bei Kaiserinwitwe Shangguan.
Die Kaiserstadt steht jetzt leer.
Die Soldaten unter Huo Guangs Kommando
wurden
zur Banditenbekämpfung ausgesandt.
Dies ist der perfekte Moment
, um Huo Guang zu besiegen.
Geh und schnapp sie dir!
Unterdrückung der Banditen?
Wohin?
Ich habe gehört, es ist das Dorf Wucheng.
Dorf Wucheng?
Endlich seid ihr alle da.
Zhang Sheng.
Wang Heng.
Du hast mit den wandernden Helden Pläne geschmiedet
das Gericht zu stürzen.
Auf Befehl des Großen Generals
bin ich gekommen, um diesen Aufstand niederzuschlagen.
Großer General?
Sie haben Huo Guang die Treue geschworen?
Vor fünf Jahren
befahl mir Lord Huo
an der Seite Seiner Majestät verborgen zu bleiben.
Während dieser Zeit habe ich Ihnen sehr geholfen.
Wenn du gerecht gehandelt hättest,
du wärst nicht so geendet.
Wie sich herausstellt,
Sie arbeiten die ganze Zeit für Huo Guang.
Genug.
Sie haben
genug rücksichtslose Torheiten begangen.
Wer so töricht handelt,
findet nie ein gutes Ende.
Schauen Sie sich Chen Shan an.
Apropos,
- Chen Shan?
- Ich habe Ihnen dabei geholfen.
Chen Shan ist tot?
Das stimmt.
Ich habe ihn getötet.
Es hat sich nichts geändert.
Es hat sich nicht das Geringste geändert.
Sie haben sogar einen Ihrer eigenen Leute eingeschaltet.
Er handelte auf eigene Faust
und ruinierte Lord Huos Pläne.
Er hat es verdient.
Sein Schicksal wird auch Ihres sein.
Männer!
Brüder!
Schnappt euch eure Waffen!
Gehen!
Li Qi, warum bist du es?
Zhang Sheng.
Melden Sie sich bei Lord Huo!
Die Leute hier wurden ersetzt.
Sagen Sie Lord Huo, er soll jetzt handeln.
Heute haben wir eine makellose Falle gestellt.
Der Sieg wird mir gehören.
Grüße, Eure Majestät.
200 Männer aus dem Dorf Wucheng
sind angekommen,
bereit, Ihrem Befehl zu folgen.
Bitte passen Sie auf sich auf.
Ich werde die Brüder voranführen.
Ich mache mir immer noch Sorgen
etwa meine 200 Männer.
Wie wäre es damit?
Du und De Jiu
eskortieren Sie sie zum Dorf Wucheng.
Was?
De Jiu.
Was denken Sie?
NEIN.
Unser Sieg hängt davon ab.
Ich muss mit dir gehen.
Wang Heng, De Jiu, empfangt dieses Dekret.
Die Männer aus Changyi
sind für das Gericht von Belang.
Als kaiserlicher Zensor
du musst dein Bestes geben
um sie mit De Jiu in das Dorf Wucheng zu eskortieren .
Ich akzeptiere das Dekret.
- Gehen Sie sofort.
- Ja.
Eure Majestät.
Dies ist eine einmalige Chance.
Warum nicht die Gelegenheit nutzen
und Huo Guang stürzen?
Das dürfen wir nicht.
Wenn wir etwas unternehmen,
unsere Brüder außerhalb der Stadt
werden ihr Leben verlieren.
Eure Majestät.
Gibt es etwas Wichtigeres
als den Thron?
Wenn sie für den Thron sterben
und die Han,
es wird ein ehrenvoller Tod sein.
Alle, die Sie unterstützen, einschließlich mir,
haben dafür gearbeitet.
Wenn nicht für dich selbst,
dann denk wenigstens an uns.
Ich werde mit Huo Guang sprechen.
Auf diese Weise kann jeder überleben.
Eure Majestät.
Alles, was Huo Guang will, ist mein Thron.
Ich kann nicht einfach zusehen
, wie alle sterben.
Wenn es darauf ankommt, werde ich es ihm geben.
Eure Majestät.
Was ist los?
Die Kaiserinwitwe ruft Sie.
Warum?
Ich weiß es nicht.
(In diesem Moment, Liu He)
(hat erkannt, dass sich das Mandat des Himmels
bald entfalten wird.)
(Für die Brüder im Dorf Wucheng)
(er muss verhandeln.)
(Die sich langsam schließenden Tore)
(auch bedeuten)
(seine 27-tägige Herrschaft als Kaiser)
(ist fast zu Ende.)
Was ist das für ein Geruch?
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪